只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧... 火的影子会照耀着村子...并且...让新的树叶发芽... 当想要保护自己做珍惜的人时...忍者真正的力量才会表现出来..看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

中忍考试决赛时的监考官：被抓到的小鸟...只要够聪明，就会用自己的嘴打开鸟笼的门。 因为它们还没放弃...想要自由地翱翔在空中的希望。 这次是你输了！看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

伊鲁卡：他是木叶忍者村的.....漩涡 鸣人！！看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

各位――早呀！今天我在人生的道路上迷路了。――卡卡西迟到的理由，大家不妨借用一下。看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

鸣人：因为他们...把我从那孤单的地狱之中解救出来... 并承认我的存在...是我的重要伙伴... 我怎么可以死在这种地方？我还有非得实现不可的梦想啊...！ 看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

人活着是没有意义的，但只有活下去，才能发现快乐的事情。――大蛇丸总是利用人性最脆弱的时候去笼络人心。不知道应该鄙夷他的阴险*诈还是赞赏他对人性准确的拿捏。每一个被他收留的孩子，都会死心塌地的追随着他，因为他在他们心中已经是最重要的人。就像君麻吕一样。 看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

人的命运到底是沉浮在像云一样已经决定好的潮流之中，还是能够跟随着自己所选择的潮流走的东西呢？不管选择哪条路，最后可能都会走到同样的终点。但是当选择了后者时，人们就可以努力地为活着的目的努力，而拥有这种想法的人才是真正的强者。――天才日向宁次对自己的命运出现迷茫，在与父亲对话。看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

我觉得如果你还在一个花蕾的状态下枯萎，那就太可惜了。因为一朵花不绽放那就没有意义了。因为，搞不好，那是朵比大波斯菊还漂亮的花呢。――井野对小樱的鼓励，患难见真情就是这个时候了。看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

请你和我交往！我一定会拼死保护你的！――浓眉李洛克的这种执着，勤奋。很值得我们所敬仰，看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn


真正重要的东西啊...不管痛苦也好、悲伤也好...都要努力到底，就算失去生命，也要用双手来保护到底啊！如此一来，就算死掉的话，也会永远留下男子汉活过的证据...――凯沙，看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn


...就因为这样...你就可以把自己当成悲剧主角，每天哭得唏哩哗拉了吗...？像你这种笨蛋就永远哭下去吧！没用的爱哭鬼！――鸣人。坚强些面对生活，像鸣人一样乐观地活着，当听到他来给你打气的时候，还有什么困难不能克服呢？看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

我决定了 从今天起 我要选择一条不会让自己后悔的路 我要创造出属于自己的忍道――鸣人。看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

有话直说就是我的忍道。――鸣人热情而坦率，你有没有被打动？看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

木叶的同胞都是我的身体的一部分，村子里的人都相信我，我也相信大家，这就是火影！――一代教导三代的话， 看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

人的命运到底是沉浮在像云一样已经决定好的潮流之中，还是能够跟随着自己所选择的潮流走的东西呢？不管选择哪条路，最后可能都会走到同样的终点。但是当选择了后者时，人们就可以努力地为活着的目的努力，而拥有这种想法的人才是真正的强者。――天才日向宁次对自己的命运出现迷茫，在与父亲对话。 看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

你和我有着相同的梦想，都希望实现和平。你和我没有任何区别，都是为了正义而活。我对你的村 子实行的正义，和你试图击倒我的想法没有任何的区别。失去真正重要的东西所带来的痛楚，对谁 来说都是一样，你和我都对这样的痛楚感同身受。 ――一佩恩，看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

失去过所有的东西......所以我不想再看到我最珍惜的伙伴们，死在我的面前。――一佐助http://manhua.yicha.cn

若不了解别人的痛楚，就无法真正理解他人，并且就算能够理解，也无法彼此和解。――一佩恩，看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn

忍者要沉着冷静、仔细判断！打破忍者世界规则跟铁律的人，我们都叫他废物。...可是，不懂得重视同伴的人，是最最差劲的废物！ ――卡卡西，看火影忍者，就在易查漫画http://manhua.yicha.cn
